서비스 이용약관 및 개인정보처리방침

제1조 (목적)
이 약관은 회사가 제공하는 서비스의 이용조건 및 절차, 이용자와 회사의 권리, 의무, 책임사항과 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (용어의 정의)
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1. "서비스"란 회사가 제공하는 모든 서비스를 의미합니다.
2. "이용자"란 이 약관에 따라 회사의 서비스를 받는 회원 및 비회원을 의미합니다.
3. "회원"이란 회사에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 회사의 정보를 지속적으로 제공받으며, 회사의 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 의미합니다.

제3조 (개인정보의 수집 및 이용)
회사는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다.
1. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
2. 회원 관리: 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지
3. 마케팅 및 광고에 활용: 이벤트 등 광고성 정보 전달, 접속 빈도 파악, 회원의 서비스 이용에 대한 통계

제4조 (개인정보의 보유 및 이용기간)
회사는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 예외 없이 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.

제5조 (개인정보의 제3자 제공)
회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 합니다.
1. 이용자들이 사전에 동의한 경우
2. 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

제6조 (개인정보의 처리위탁)
회사는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
위탁받는 자(수탁자): 관련 업체
위탁하는 업무의 내용: 서비스 시스템 운영 및 유지보수

제7조 (이용자의 권리)
이용자는 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수도 있습니다.

제8조 (개인정보보호책임자)
회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 이용자의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 개인정보보호책임자를 지정하고 있습니다.

위의 내용을 충분히 읽어보시고 동의해주시기 바랍니다.

본 약관은 2025년 6월 12일부터 적용됩니다.